Opening Tneme
『ぜったいに 誰も』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
카이난전 실수의 책임을 지고 심기일전
까까머리가된 사쿠라기 하나미치
안자이감독의 지시에 의한
1학년대 2,3학년의 연습시합에서는
하나미치의 급성장에 놀란 2,3학년이었지만
미츠이앞에서 하나미치는 점차 약점을 드러내고 있었다
리바운드는 잡는다. 이 슛만 들어가면..
어쨓든 하나미치도 약점을 발견한것 같군요
벼랑끝에 선 쇼호쿠에게 있어
질수없는 타케자토전까지 앞으로 3일..
하나미치의 새로운 특훈이 시작되려하고 있다
사쿠라기의 임무는
앞으로 3일안에 슛을 제대로 할수있느냐에 달려있다
지금부터 3일간 잠잘생각도 하지마라
- 특훈 3일째 -
- 쇼호쿠고등학교 -
- 6월24일 목요일 아침 6:30분 -
Stop~!
아니야! 아직도 팔힘만으로 던질려고 하고있다
그런가
볼잡는법은
오른팔을 펼쳐서 이렇게
왼팔은
받쳐주기만...
그렇다
잡을때는 손모양이 그러면 안된다
받쳐주기만..
그렇다
좋아!! 가자!!
오! 와봐!!
결승리그 제2, 제3대결 전에..
사쿠라기의 특훈이 시작되고 있었다
그것은 슛하는 법을 잘 배워서
사쿠라기도 쇼호쿠의 공격력을 배가시키기 위한것이었다.
Stop~~
몸이 늘어져있잖아
똑바로 뛰어
어!! 알았어
항상 폼을 체크해
지금이 가장 중요한 때다
잘못된 폼으로 연습해도 잘 할수 없어!
기본이 중요..
...하지? 고릴라
그 말대로다
어쨓든 배포다!
계속적으로 같은것을 반복해서 몸에 기억시킬수밖에 없다
가자! 사쿠라기
좋아! 마지막이다
바보녀석! 마지막까지 정신똑바로 차려!
다시 한번!
이녀석
참을수 없어~~
네놈의 커다란 덩치~~
- 점심시간 -
음...아주 좋아..
고릴라 잠깐 타임!
거기서~~ 도시락 먹지마!!
상관없잖아 하나미치, 괴롭히는 것도 아니고
신경쓰인단 말야~~
진심이다
정말~~
신경쓰인다고 했잖아~~문열지마!!
아~~아니, 하, 하, 하루코였어?! 저, 저...
알았으니까 계속하자! 사쿠라기
느긋히 있다간 점심시간이 끝나버리잖아!
점점 대단해 지네
나의 상상이 쫓아가지 못할정도로..
파이팅! 사쿠라기
좋아! 다음은 중간지역에서의 슛이다
좋아! 집합!
내일모래는 다케자토전이다
정신 바짝 차리자!
해산!
수고하셨습니다!
미끄러졌다
잠깐 땀좀 닦구와
오, 응
연습구 300번은 역시 상당히 힘든건가
하지만...이것으로도 부족하다
시간은 아무리 있어도 부족할정도다
그러나 특이하게도 사쿠라기가 불만 한마디 안하는구나
좋았어! 마지막 88번.. 하자구, 고릴라
오~~ 아직도 기운이 넘치는구나
당연하지, 기합과 재능이 충분한 사쿠라기..
뭔디..그게?!
어떻게 된거야, 점프가 낮아졌잖아!
손가락끝까지 신경써!
초심자로서 농구부에 들어온 이후
드리블, 패스, 리바운드 등
착실한 기초연습을 거듭해온 사쿠라기 하나미치
그에게 있어..
슛연습은 즐거웠다
나이스 슛!
안경군
돌아간거 아니었어?
이렇게 늦게...돌아가지 않으면 집에서 걱정하는거 아니야?!
너는 어때?
역까지 갔는데 왠지모르게 돌아와 버렸어
뭐...도와 줄거 없을까?
좋아!
사쿠라기, 일단 줘
코구레, 너는 패스 해! 나는 디펜스다!
나는 한발짝도 안움직일꺼다. 단지 팔을 뻗은 상태 그대로다
하지만 이기기가 쉽지 않을것이다
흥~~ 그건 어떨까나...이 천재에게
좋아!! 해보자!
아니야!
디펜스를 너무 의식해서 폼이 틀어졌잖아!
좋왔어! 지금게 좋아. 그 폼이야.
안경군은 좋은 사람이야~
나를위해서 부모님한테 혼나더라도..
부모님은 그다지...
나는 3학년이니까...
이번이 마지막이니까...
만약 인터하이에 나가지 못하면..
내일모래의 료난전이 최후의 시합이다
3일 지나면 인터하이다
후회는 하고싶지 않다
인터하이에는 절대로 나간다
어!!
응! 물론이지 몇개 남았지?
마지막 38개~~
좋았어!! 뎀벼~~~
번역&제작
kiwavit@emapal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
- 6월 26일 토요일 -
- 벼랑 끝 -
6/26 타케자토전
6/27 료난전
드디어 벼랑끝의 타케자토전인가..
~ 오늘의 시합 ~
제1시합(10:00~) 쇼호쿠-타케자토
제2시합(12:00~) 카이난-료난
슬슬 첫경기인 다케자토전이 시작되기 직전이네
꼭! 이겨야돼! 오빠
사쿠라기
그리고..
루카와..
같이 1패 한것만으로
이 게임으로 지는쪽이 괴롭겠네요
그렇겠네요. 아이다씨!
꽤 기합이 들어있네요?! 나카무라군
그렇습니다. 방심은 금물
카이난전은 도중에 잊어버렸기때문에...
알겠냐!
쇼호쿠전만은 무슨일이 있어도 이긴다
카이난은 아마도 3전 전승으로 1위를 할것이다
카이난에게는 졌다
우리의 목표는 2위 수성이다
3팀이 나란히 있다. 반드시 2위를 차지해야된다.
그러기 위해서는..
이 쇼호쿠전을 전력을다해 싸워 이겨야된다.
알겠나?!
예이!!
슬슬 시간이 됐군요
파이팅 쇼호쿠!
힘내! 아카기!
루카와 파이팅!
덩크해라 아카기!
루카와, 루카와, L-O-V-E, 루카와!
쇼호쿠는 이번 대회에서 확실히 인기팀이 되었네요..
예..눈길을 끄는 시합을 하니까요..
아무리 그래도..
어이..빨간머리가 없는데..
어떻게 된거야...쇼호쿠는...
카이난전에서 마키를 누루고, 덩크한 녀석
10번..
빨간머리..사쿠라기가 없는데..
그녀석 보러왔는데..
구와타, 한번더 전화하고 와!
네..네!
그다지 없는게 좋은데...
시작하겠습니다.
이 바보는 도대체 뭘하고 있는거야!!
루카와다!!
뭐라~!
어..쇼호쿠는 벌써 아카기를 빼네..
대비하는 건가?
당연하지..카이난전의 부상이
일주일만에 완치될리가 없잖아..
료난전에 대비하는 것이군요..
강하다~
제길, 어느새 쇼호쿠가 이렇게 강하게 된거냐?!
완전히 우리를 속인 팀이잖아!!
점수를 주고받으면 타케자토는 이길수 없어...
공격력이라면 쇼호쿠는현내에서도 1위를 다툴만한 팀이야..
역시 벌려놨군..
그건그렇고 사쿠라기..도대체 어떻게 된거야?!
그 사람만은 신경이 쓰여..
어이, 바봐!! 저기!
저녀석은..
뭐야?!
사쿠라기다!
뭐라..사쿠라기?
뭐야..저 머리..
이런이런..
윽, 앞으로 5분.
뭐야, 저녀석..
중이다!
갑자기 왜 머리카락을 민거지..
뭘 생각하는거야..
뭐여?!
사쿠라기..
사쿠라기 굉장한 기합이야..
그런가?..이발하느냐구 늦었나?
아니, 설마..
이 바보녀석이..
무얼 위해서 특훈을 했다고 생각하냐?
아니..특훈은 아침에도..
200번 던져서...
나도 모르게 잠들어 버렸어...
그대로...
아침에도 200번 던졌단 말야...사쿠라기..
으...바보녀석..
잠깐 잘줄 알았지..
오늘 넌 안나간다!
특훈의 성과를...
일부러 료난에게 보여줄 필요가 없다.
료난...
저녀석은...
시합종료.
해냈다.
이제 1승1패다~
벼랑끝에서 일보 전진이다~
아직은...지금부터군요..
이것으로 3패..확실하구나..
울지마라...
내년에 다시 나오는거다!
이제 우승다툼은 카이난, 료난, 쇼호쿠 3팀으로 좁혀졌군요..
그렇군요..
그리고...
다음 경기가 실제적인 결승전일지도...
좋아! 가자!
오우~
가자!
벼랑끝의 최후의 관문.. 대 다케자토전에서
사쿠라기가 출전하지 않았는데도,
100점대 게임으로 쾌승한 쇼호쿠농구부..
계속해서 제2시합..
카이난 대 료난의 대결이..
지금...시작되려하고 있다.
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
- 大黑摩季 -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까